Terima kasih Tuhan, Krishna!
Anda meletakkan tangan Anda.
Jika tidak, kamu
tidak akan tahu apa
yang akan terjadi
pada wajahmu, Mohini.
Saudari Krishna, apakah
kamu baik-baik saja?
Anda berdarah.
Perlihatkan pada saya.
Itu tidak diperlukan.
Mereka yang menyakiti orang lain
seharusnya tidak peduli pada orang lain.
Simpan dan bersihkan.
Datang.
Kalian semua, silakan datang.
Mari kita mulai ritualnya.
Duduk di sini.
Itu tidak diperlukan, Krishna.
Saya telah meminta Anda untuk
menjauh dari Mohini.  Tapi tidak.
Bagaimana jika sesuatu
terjadi padamu, Krishna?
Seandainya aku tidak mendekatinya
pecahan kaca akan
menembus kulitnya dan..
Wajahnya akan rusak.
Dia akan terluka.
- Jika kamu terpeleset
pecahan kaca akan
menembus kulit dan perut Anda.
Apa pun bisa saja terjadi.
- Aku tahu.
Sri Krishna tidak akan
membiarkan apapun terjadi padaku.
Aku tahu kamu dulu
sangat mencintai Mohan.
Tapi aku muak memberitahumu
bahwa dia bukan Mohan.
Dia adalah Mohini.
Dan mereka tidak sama.
Aku hanya takut dia
akan menyakitimu
karena kebenciannya padamu.
Atau dia mungkin
merusak kebahagiaanmu.
Mereka telah menemukan menantu
perempuan yang sangat cantik.
Ya, Anda tahu dia
berasal dari London.
Dia bukan dari London.
Dia adalah saudara
laki-laki Ms. Krishna, Mohan.
Siapa yang dulunya
laki-laki.  Dan
setelah operasi dia
menjadi seorang gadis.
Shrijala.  - Ya.
Saya pernah mendengar menantu
perempuan Anda laki-laki sebelumnya.
Dia telah menjadi seorang gadis sekarang.
TIDAK..
Itu tidak benar.  - Caramu gagap
seolah-olah Anda ingin mengatakan
yang sebenarnya.  Tapi kamu tidak bisa.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Anda adalah ratu
di lingkaran kami.
Anda biasa memberi tahu
kami bahwa Anda akan
menemukan seorang
putri untuk putra Anda.
Dan Anda telah menemukannya
siapa yang laki-laki sebelumnya!
Anda menikahkan Sid dengannya!
Lihat, kalian semua..
- Kami melihat
bagaimana penampilan seorang
laki-laki setelah menjadi perempuan.
Apakah ada yang tersisa untuk dilihat?
Ini luar biasa, Shrijala.
Ya, menurutku sebaiknya kamu
memasang fotonya saat dia masih kecil.
Seperti yang dimasukkan ke dalam gulungan.
'Sebelum dan sesudah'.
Cukup!
Jadi bagaimana jika dia menjadi
perempuan setelah operasi?
Krishna, tinggalkan saja.
Jangan terlibat dalam hal ini.
Ini bukan saat yang tepat.
- Ini saat yang tepat.
Karena mereka berbicara begitu
murahan bahkan di zaman modern ini.
Mereka menganggap diri mereka elit.
Tapi mentalitas mereka sangat pelit!
Beri tahu saya.
Apa masalahnya jika
dia menjadi perempuan
setelah operasi?
Apakah ini pertama
kalinya terjadi?
Tidak bisakah dia menjalani
hidupnya sesuai keinginannya?
Tidak bisakah dia bermimpi?
Bahkan dia berhak menjalani
hidupnya dengan bahagia.
Dia memiliki hak untuk
hidup dengan kebenarannya.
Mentalitas Anda adalah masalahnya.
Permasalahannya adalah..
Mata Anda bisa diobati.  Namun
perspektif Anda tidak mungkin demikian.
Sudahkah kau melihat?
Bukankah Krishna hebat?
Dia tidak menyia-nyiakan kesempatan
untuk menjadi hebat di depan semua orang.
Saat kamu paling membutuhkannya
dia tidak datang.
Sekarang, dia sedang menguliahi mereka.
Dia bermuka dua.
Oke, Shrijala.
Jika kita salah..
Jika Anda menganggap kami begitu buruk
mengapa Anda memanggil kami ke sini?
Anda bisa melakukan semuanya sendiri.
- Seorang wanita
selesai setelah menjadi ibu
dan itu tidak akan terjadi padanya.
Dia tidak akan pernah lengkap
dan kita tidak bisa berkompromi
pada harga diri.
Ayo pergi.  - Ayo.
Sampah!
Mengapa kamu menguliahi teman-temanku?
Saya meyakinkan mereka bahwa
dia adalah seorang gadis dan
pidato Anda tentang perubahan
gender merusak semuanya.
Untuk bertindak bijaksana,
Anda merusak reputasi saya.
Kresna benar.  Anda harus
menuduh anak Anda saja.
Dia membawanya ke sini.
- Kamu selalu menganggapku salah.
Tapi Krishna dan Mohini
yang harus disalahkan hari ini.
Mereka berdua harus membayarnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu tidak punya hadiah untukku?
Ya tunggu sebentar.
Ini dia!
Aku tidak membutuhkan hadiah ini darimu.
Maukah kamu memberiku jika
aku menanyakan sesuatu padamu?
Anda tahu saya tidak pernah
mengatakan tidak kepada Mohan.
Memikirkan..
Itu mahal..
- Apa yang lebih berharga darimu bagiku?
Saya akan memberikan
apa pun yang Anda minta.
Anda berpidato tentang bagaimana saya
berubah menjadi perempuan dari laki-laki
sehingga Anda tahu bahwa saya tidak
akan pernah bisa menjadi seorang ibu.
Aku tahu.  - Jadi, sebagai hadiah
Aku membutuhkan bayimu ini.
Halo..
Tetaplah dalam batas kemampuanmu..
Berani sekali kamu melihat anakku.
Mohini, berpikirlah sebelum berbicara.
Seorang anak bukanlah
sesuatu yang harus dikaruniai.
Anak ini milikku dan
bukan hanya milik Krishna.
Lain kali saya akan lupa bahwa Anda
mempunyai hubungan keluarga dengan Krishna.
Aku tidak pernah menyangka kamu
akan merendahkan diri serendah itu.
Tunggu.  Mengapa kalian
semua begitu khawatir?
Aku tidak pernah meminta apa pun padamu.
Krishna, kenapa kamu
tidak mengatakan apa-apa?
Apakah kucing sudah menguasai lidahmu?
Anda baru saja berjanji bahwa Anda
akan memberikan apa yang saya minta.
Anda tidak memiliki orang lain
selain saya dan sebagainya ..
Apa yang terjadi sekarang?
Beri tahu saya.  - Halo..
Mendengar semuanya?
Bahagia sekarang?
Ayo pergi.  Tidak perlu
mendengarkannya lagi.
Dia menjadi begitu buta
karena kebenciannya
padamu hingga dia menjadi gila.
Dan lupakan semua pengorbanan
yang telah kamu lakukan untuknya.
Mohini..
Anda tidak pantas
mendapatkan hubungan apa pun.
Anda bahkan tidak bisa
dianggap sebagai manusia.
Kamu adalah monster.
Ayo, Krishna..
- Lari..
Anda selalu menunjukkan punggung
Anda kepada saya dan melarikan diri.
Saat pertama kali aku
memberitahumu tentang identitasku
kamu lari darinya.
Saat aku menunggumu
di rumah sakit
kamu melarikan diri demi
masa depanmu sendiri.
Anda melakukan hal yang sama sekarang.
Tindakan kepedulianmu
tidak akan berhasil padaku lagi.
Dan juga, jangan pernah mencoba
menjalin ikatan apa pun dengan saya.
Jangan mencoba bertindak
seolah-olah kita mempunyai ikatan.
Ini adalah kebenarannya.
Sekalipun aku masih
hidup, ikatan kita sudah mati.
Aryaman..
- Diam.
Tolong diam.
Harap tenang.  - Tenang?
Krishna, beraninya dia!
Beraninya dia!
Dia masuk ke rumah kami
dan mencoba memisahkan kami!
Kemudian dia mencoba
mengambil properti dan bisnis saya..
Dan sekarang, dia menanyakan anakku!
Bahkan jika dia melihat
ke arah anak saya
aku akan membunuhnya..
Anda tahu bahwa dia tidak akan melakukannya ..
Dia bertindak seperti
ini untuk menyakitiku.
Saya sudah mengenalnya sejak
dia masih kecil.  Saya kenal dia.
Dia ingin menghukumku..
Aku juga tidak akan membiarkan dia melakukan itu!
Meskipun dia adikmu
dia telah melewati semua batas!
Dia tidak akan tinggal
di rumah ini lagi.
Aku akan mengusirnya dari rumah
dan kehidupanku.
Hanya itu saja.
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
Akhirnya aku mendapatkan adikku kembali.
Aku tidak bisa mencintainya lagi.
- Aku tidak peduli, Krishna!
Orang sebelum kita..
Dia tidak pantas mendapatkan ikatan apa pun!
Dia bukan saudaramu.
Dia tidak merasakan apa
pun selain kebencian padamu.
Dengar, Kresna.
Saya memahami perasaan Anda.
Tapi dia tidak punya perasaan seperti itu.
Dia hanya merasakan kebencian.
Karena kebencian itu, dia akan
mencoba menyakitimu dan aku.
Bahkan anak kita!
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Apa kamu mengerti itu?
Saya menelepon polisi.
Tapi kumohon..
- Tidak ada tapinya, Krishna.  Hanya itu saja!
Saya menelepon polisi.
Mereka memiliki semua bukti
serta pernyataan Anuradha.
Mereka akan mengambilnya dari sini, oke?
Tidak, kamu tidak akan melakukan ini..
Anda tahu bahwa dia
melakukan ini dengan sengaja.
Aku tahu dia sepenuhnya salah..
Tapi aku akan menghilangkan
semua kebencian dalam dirinya..
Aku akan menghapusnya..
Aku akan berbicara dengannya
dengan tenang dan dia
akan mengubah caranya..
Yang dia butuhkan
saat ini adalah cinta kita.
Dia butuh waktu.
Dan cintaku akan
mengubahnya seperti dulu.
Apakah kamu mencoba membodohiku
atau dirimu sendiri, Krishna?
Dia sudah terlalu jauh pergi.
Tidak mungkin dia
menjadi manusia lagi.
Kejahatan dan dosanya..
Hanya ada satu
tujuan bagi mereka.
Membusuk di penjara
seumur hidupnya.
Saya tidak mengajukan keluhan
terhadapnya hanya demi Anda.
Tapi aku sudah muak.
Dia menanyakan anakku hari ini..
Dia sudah bertindak terlalu jauh.
Saya tidak akan mentolerir hal ini.
Saya menelepon polisi.
Anda tidak akan menghentikan saya,
apakah Anda mengerti itu?  Bergerak.
Mohini itu membuatku
dipermalukan di depan semua orang!
Saya telah mempertahankan
posisi selama bertahun-tahun.
Dia menghancurkan segalanya!
Mereka yang tidak mau mengucapkan
sepatah kata pun menentangku..
Mereka memarahiku
di depan semua orang!
Saya tidak akan membiarkan Mohini itu!
Kenapa tiba-tiba terasa gatal?
Mengapa penyakitnya menjadi
begitu parah dengan begitu cepat!
Apakah sangat gatal?
Tidak ada sesuatu pun yang terjadi
tanpa alasan.  Seperti pepatah..
Setiap aksi mempunyai reaksi yang
sama besar dan berlawanan arah.
Beraninya kamu!
Apa yang kamu lakukan!
Apakah kamu lupa
itu jika Anda menggali
lubang untuk seseorang
kamu sendiri mungkin akan terjerumus ke dalamnya?
Apa kamu pikir aku
akan mengampunimu
setelah kamu mencoba
menghancurkanku?
Omong kosong!
Saya tidak melakukan apapun!
Tolong hentikan!
Saya tahu bahwa Anda
telah menginjak cadar saya.
"Dan kamu juga sudah
membayar pelayan itu."
Mereka yang menjual demi uang
adalah yang paling berbahaya.
Tawarkan saja lebih banyak
uang dan mereka berpindah pihak
dan membocorkan semua rahasianya.
Kita bisa membicarakan hal ini.
Silakan!
Beri aku obat untuk ini!
- Oh!  Anda ingin obat?
Silakan!
- Tapi pertama-tama, jadilah gadis yang baik.
Maaf!  Maaf!
Menjadi ibu mertua yang baik
dan minta maaf padaku.
Apa!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Aku tidak akan pernah meminta maaf padamu!
- Baiklah kalau begitu.
Teruslah menggaruk.
- Mohini, tolong beri aku obat.
Silakan!  - Mohini!
Cukup!  Bu, minumlah obatnya.
- Buru-buru!
Apa itu tadi!
- Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Dia adalah ibuku!
- Tapi dia bertingkah seperti musuh!
Sid, jangan percaya padanya.  Anda
melihat apa yang dia lakukan terhadap saya.
Dia menaruh bedak yang
mengiritasi kulit di handukku!
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Bagaimana jika aku
jatuh ke kaca sebelumnya?
Dia mencoba membuatku
jatuh ke kaca saat upacara!
Serius, Bu!  - Dia berbohong!
Saya punya bukti!
- Siapa yang akan mempercayaimu?
Kamu tidak bisa tetap
setia pada adikmu sendiri!
Karena..
- Cukup kawan!  Cukup!
Tolong berhenti bertengkar seperti anak
kecil.  Saya tidak ingin sepatah kata pun.
Dan dengarkan Mohini, kamu di
sini bukan untuk melawan ibuku
tapi untuk membalas dendam
terhadap Aryaman dan Krishna.
Jadi berhentilah memainkan
permainan bodoh ini dengan ibuku
dan fokuskan semua
upayamu untuk mengusir
Aryaman dan Krishna
dari rumah ini.  Mengerti?
Dia tidak bisa berbuat apa-apa, Sid.
Dia tidak berguna.
Anda bertaruh pada
kartu yang salah.
Sekalipun dia ikut lomba
sendirian, dia akan tetap finis terakhir.
Apakah kamu tidak melihat apa yang baru saja aku lakukan?
Atau haruskah aku tunjukkan lagi padamu?
Nona Mohini, apa
yang kamu lakukan!
Mengapa Anda membuang
barang-barang kami?
Karena aku memecat kalian semua.
- Tapi kenapa?
Karena saya membuat
keputusan di rumah ini
jadi saya akan memutuskan siapa
yang bisa bekerja dan siapa yang tidak.
Saya ingin berbicara dengan
Nona Rajshri dan Nona Krishna.
Mereka mempekerjakan saya!
Nona Rajshri!
Apakah kamu tidak mengerti?
Keluarlah, atau aku akan
suruh penjaga mengusirmu.
Apa yang sedang terjadi?
- Mengapa barang bawaan mereka berserakan?
Tolong hentikan Nona Mohini!
Dia mengusir kita!
Mengapa kamu melakukan ini, Mohini?
Dan dengan izin siapa?
Siapa kamu yang memutuskan ini?
- Sudahkah kamu lupa?
Saya adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Jadi aku adalah salah
satu pemilik rumah ini.
Terlebih lagi, para pembantu
ini menjadi terlalu bandel.
Mereka tidak mempunyai rasa hormat bahkan
untuk berbicara dengan atasan mereka.
Jadi orang kasar seperti itu tidak
mendapat tempat di rumah ini.
Omong kosong apa, Mohini?
Mereka sudah bersama
kami sejak bertahun-tahun.
Bagaimana mereka bisa
bertahan jika dipecat?
Dan siapa yang akan melakukan pekerjaan di sini?
- Kalian semua.
Apa!  Kita?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Atau apakah Anda terjatuh
dan kepala Anda terluka?
Apa yang mengejutkan tentang hal itu?
Jumlah kami banyak
sekali, jadi kami bisa
mengerjakan tugas sampai
mendapat pelayan baru.
Kalian semua selalu duduk sepanjang
hari dan melakukan konspirasi melawan saya.
Jadi lebih baik melakukan sesuatu yang baik.
Ayo berangkat kerja..
Kenapa kamu masih berdiri?
Bagikan pekerjaan itu
di antara Anda sendiri.
Atau aku akan memberitahumu
apa yang harus dilakukan.
Mohini.
Apa ini?  Bicaralah dengan sopan.
Ini adalah keluarga saya.
Mereka tidak akan kemana-mana.
Anda harus meninggalkan rumah ini.
Benar-benar?
Siapa yang akan mengusirku?
Nona Mohini.
Anda ditahan.
Kami di sini untuk menangkap
Anda saat Anda mencoba
untuk membunuh Nona Anuradha.
Mungkin Anda lupa bahwa
Anda lolos dari tahanan polisi.
Tuan Siddharth membantu
Anda dalam hal ini.
Jadi, Tuan Siddharth.
Kami harus menangkapmu juga.
Apa?  - Ms. Anuradha mengajukan
keluhan terhadapmu.
Inspektur, saya akan berbicara dengannya.
Inspektur, ambil Mohini ini.
Dialah orang utama
dibalik semua ini.
Anakku tidak melakukan apa pun.
Dia membayar orang lain
untuk melakukan semua ini.
Nona Patil.
Tangkap dia.
Inspektur, tunggu sebentar.
Ibu Anuradha menarik
kembali keluhannya.
Dia berkata
dia tidak ingin mengajukan
keluhan apa pun terhadap Mohini.
Jadi Anda tidak bisa menangkapnya sekarang.
Nona Krishna, saya tahu
mengapa Anda melakukan ini.
Kita tahu penjahat jenis ini.
Itu sebabnya saya memperingatkan Anda.
Tidak peduli seberapa besar kamu mencintainya
pengkhianat
tetaplah pengkhianat.
Jadi, berhati-hatilah padanya.
Saya ingin menghilangkan
racun yang ada dalam pikirannya.
Bagaimanapun, aku akan
mengingat kata-katamu.
Kresna, apa yang kamu lakukan?
Anda tidak melakukan yang benar
dengan menyelamatkan gadis ini.
Anda melawan semua
orang, melawan saya demi dia.
Apapun yang terjadi,
aku akan berbicara dengan
Anuradha dan Namit dan
membawa kasus ini kembali.
Aku akan menangkap gadis
ini bagaimanapun caranya.
Karena gadis ini tidak
pantas mendapatkan kebaikan.
Dia melewati semua batasan.
Apakah dia benar-benar sudah gila?
Anda membawa pulang wanita gila.
Inspektur itu belum
pergi sejauh ini.
Haruskah saya meneleponnya dan menunjukkannya
kepadanya jika Anda mengatakannya?
Haruskah aku tunjukkan padanya bagaimana
kamu mencoba mengambil nyawaku?
Maka Anda harus ditangkap.
Benar, Suster Krishna?